Программа моделирует различные транспортные средства, позволяет вводить информацию о них и использует полиморфизм для обработки разных типов транспорта. Она определяет базовый класс "Транспортное средство" с виртуальными функциями для вывода информации, подсчета времени и стоимости перевозки. Есть производные классы: "Автомобиль", "Велосипед" и "Повозка", которые переопределяют функции базового класса в соответствии с особенностями каждого типа транспорта.

В функции main создается массив указателей на объекты базового класса, пользователь вводит данные о транспортных средствах, создаются соответствующие объекты. Затем происходит вывод информации о каждом транспортном средстве, а также расчет времени и стоимости перевозки на заданном расстоянии с использованием полиморфизма. 

Память, занятая объектами, освобождается в конце программы. В итоге программа позволяет моделировать различные типы транспорта, выводить информацию о них и расчитывать время и стоимость перевозки.